[음악: '어른연습생' OST]
[긴장한 신음]
[음악이 뚝 끊긴다]
(유라) 이럴 땐
무슨 말을 해야 되는 거지?
무슨 말이라도 좀 하라고
춥다
들어가자
어
[잔잔한 음악]
(유라) 들어가잔 말의 의미가 뭐지?
들어가서 뭘...
하잔 건가?
[쏴 물소리]
쟤 왜 씻어?
콘돔 때문에 오해했나?
아, 어떡해
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[바람 소리 효과음]
(유라) 이제 쟨
나한테 뭐지?
남사친?
유사 남친?
아님...
남친?
[피식하는 웃음]
- (유라) 깡다
- 응?
아까 '화제의 톡톡'에서 봤는데
스킨십을 어디서부터 하면
사귀는 거로 봐야 될까?
예를 들면, 음...
터치가, 어...
등 조금? 이거 어떻게 봐야 돼?
선 넘은 거지, 이거?
앞 아니고 등?
[익살스러운 음악]
- 허리?
- 그보다 좀 위긴 한데
- 척추?
- 그 정도?
(다현) 척추는 선을 넘었다기에
수위가 애매한데
(유라) 그래?
응, 키스면 몰라도
키스도 했는데
그럼 이거 사귀는 거지?
키스면 백퍼 사귀는 거지
그치?
키스 플러스 척추인데
무언으로 합의가 된 거지?
오늘부터 1일이다, 이거지?
응
[유라의 피식하는 웃음]
근데 왜?
아, 그냥
[유라의 흥얼거리는 소리]
[유라의 옅은 웃음]
근데 니들 밖에서 잤어?
이불 있던데?
(유라) 아니, 아닌데?
(다현) 뭐야?
뭐 했길래, 응?
(유라) 아, 다 알면서
넘어가, 좀
[다현의 탄성]
[식기 달그락거리는 소리]
- (남호) 간다
- 어
(유라) 야
나한테 할 말 없어?
뭐?
아니야
야
[발랄한 음악]
[귀여운 효과음]
[놀라는 숨소리]
뭐지? 오늘 내 얼굴?
좀 꿀광인데?
[피식하는 웃음]
[옅은 숨소리]
내 방 뷰 좋다
[반짝이는 효과음]
[웃으며] 김남호 뷰다
[휴대 전화 조작음]
[휴대 전화 진동음]
(유라)
뭐지? 왜 읽씹이지?
[휴대 전화 진동음]
[학생들의 옅은 신음]
[학생들의 거친 숨소리]
(학생1) 해냈어
키스를 했으니 이제 난
당신을 떠나겠어요
아, 뭐야, 이 미친 전개는
(학생1) 아, 미친, 실화라고
너 허연지 알지?
걔 남친이랑 자고
바로 다음 날 차였대
아, 존나 다큐였어?
- 걘 왜 맨날 차여?
- (학생1) 너 모르냐?
원래 남자들은
한 번 잡은 물고기엔
흥미를 못 느낀다잖아
(학생2) 헐, 남혐 발언 사과해
응, 지랄
니 얼굴이나 사과해라
헐, 여혐 발언 사과해
(학생1) 아, 그거 있다
사과해
[흥미로운 음악]
[학생2의 호들갑스러운 소리]
[학생들의 말소리]
[드르륵 문소리]
[흥미로운 음악]
(유라) 이따 마라탕 먹으러 갈래?
피방 가기로 했는데?
- 누구랑?
- 학원 애들이랑
나도 갈까?
왜?
[옅은 한숨]
이 새끼 나 피하나?
[휴대 전화 진동음]
[휴대 전화 조작음]
[카메라 작동음]
- 딸, 어디?
- 학교
학생들 안 보이는데?
아...
아, 지금 집 가는 중이라고
어유, 알았어
저, 찌개 할 건데
두부 한 모만 사 오고
남호한테 연락해서
이따 저녁 먹으러 오라 그래
- 왜?
- 어, 희영 아줌마네 제주도 갔잖아
남호 집에 혼자 있는데
아, 남자애가 뭐
밥이나 제대로 챙겨 먹겠니?
알았어
[통화 종료음]
[휴대 전화 조작음]
[부드러운 음악]
[한숨 쉬며] 쯧
[심란한 한숨]
[펜을 툭 놓는다]
[옅은 한숨]
그날 진도 안 나가서 실망했나?
[놀라며] 아님
사귀기도 전에
키스해서 놀랐나?
아, 아닌데
나 키스 안 했다고
송이준한테 차였잖아
그럼 혹시...
키스 말고 뭘...
더 기대한 건가?
[놀란 숨소리]
(유라)
(남호)
- (유라)
- (남호)
- (유라) 응
(유라)
(남호)
[음악: '어른연습생' OST]
[유라의 거친 숨소리]
[음악: '어른연습생' OST-계속]
[유라의 망설이는 숨소리]
[초인종 소리]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
어
너 자?
아니?
근데 왜 문 안 열어?
지금 집에 아무도 없다니까
알아
알고 왔어
하, 너 진짜 어떡할라 그러냐
나도 몰라, 그러니까
마음 바뀌기 전에 문 열어
(남호) 아니
왜 자꾸 빈집에 가서
문을 열어 달래?
[음악: '어른연습생' OST]
하, 너 설마 집에 없냐?
몇 번을 말하냐
지금 집에 아무도 없다니까
[어이없는 숨소리]
아, 진짜
[한숨]
이씨
[속삭이며] 야
- 너 왜 왔냐?
- 재밌냐?
사람 갖고 노는 게 재밌냐고!
[잔잔한 음악]
(유라) S 러브 N
세영 러브
남호
둘이
사귀어?
(유라) 둘이
(남호) 야!
- 너 왜 그러는데?
- 쪽팔리다고!
쪽팔려서 그런다고
뭐가?
처음부터 너 같은 애랑 엮인
내 잘못이지
컨셉충들 둘이 잘 사귀어 봐
커플 타투까지 하고
존나 잘 어울리네
이게, 이씨
왜 사람 개쓰레기 취급인데?
그거 아냐?
니가 송이준보다
훨씬 더 쓰레기인 거?
[화난 숨소리]
(남호) 너 자꾸 이럴 거면
이럴 거면 그냥 아예 보지 마
뭐냐, 이게, 너랑 나랑
너 그럼
펜션에서 그건 뭔데?
그거
[잔잔한 음악]
(세영) 김남호
[울컥한 숨소리]
(세영) 뭐야? 아직도 말 안 했어?
아이씨, 그러니까
빨리 말하라니까, 씨
(유라) [울먹이며] 알았는데
원래부터 저런 새끼인 거
알았는데
[울음]
(유라) [한숨 쉬며] 근데
왜 이렇게 아프지?
심장이, 아니, 온몸이
뭉텅뭉텅 뜯겨 나간 것처럼
이제 진짜로 다신
남자들 근처에도 안 갈 거다
[울음 참는 신음]
[문 여닫히는 소리]
왜 갑자기 자리 옮기는 거야?
남호랑 같이 안 앉아?
둘이 싸웠구나
나 김남호랑 깨졌어
어, 어?
[학생들의 놀란 숨소리]
왜, 왜?
성격 차이? 집안의 반대?
바빠서 자연스럽게 멀어짐?
(학생1) 아님 설마 혹시
김남호 바람피움?
[학생들의 놀란 숨소리]
(다현) 왜 헤어진 건데...
[남호의 한숨]
[한숨]
졸라 알짱알짱거리네, 씨
당분간 안 보기로 한 거
아니었냐?
같은 반인데 어쩌라고
그래도 꺼져, 제발 좀 꺼져
니나 꺼져!
[유라의 어이없는 숨소리]
안 보기로 했잖아
그러니까 마주치지 말자고
좀만 참아라
앞으로 그렇게 될 거니까
(학생1) 이, 씨발
존나 슬픈 장면인데
존나 불편해
이래서 같은 반끼리
사귀지 말라고
후폭풍을 단체로 겪어야 된다고
(학생2) 근데 쟤네
이제 어쩌려고 저러냐?
(이준) 에이씨
둘이 잘 좀 만나지, 거
[이준의 한숨]
(다현) 근데 빤유
남호랑 왜 깨졌어?
아니, 난 너무 아쉬워서 그러지
커플끼리 노는 거 너무 좋았는데
그리고 미안하기도 하고
- 니가 왜?
- 그냥...
나만 너무 행복한 거 같아서
[자동차 경적]
(유라) 나중에 얘기해
(유라 모) 으휴! 으휴
[유라의 아파하는 신음]
다 큰 애가 다리를
다 내놓고 다니고
- 민망스럽게, 으휴
- (유라) 아, 아, 좀!
아, 진짜
[유라 모의 못마땅한 신음]
갑자기 왜 고기를 먹으러 가재?
캠핑 가려고
[안전벨트 채우는 소리]
뭐야?
그럼 김남호네도 가는 거야?
응, 아줌마가 예약한 건데?
- 아이씨, 나 집에 갈래
- 어우, 야
[안전벨트 푸는 소리]
가족끼리 여름마다 한 번씩
꼭 가는 데인데
너만 빠지면 돼? 쯧
남호네 이사 가면
이렇게 자주 모이지도 못해
김남호 이사 가?
(유라 모) 어유, 뭐가 많네
[남호 모의 웃음]
[유라 모의 웃음]
(남호 모) 아유, 맛있겠다
(유라 모) 삼겹살까지
- 날은 잡혔어?
- 어, 다음 달 3일
어우, 얼마 안 남았네
아직도 실감이 안 난다, 야
나도 안 나
내가 제주도에서 살게 될 줄
누가 알았겠니?
그래도 제주도로
발령 내 주는 회사면 땡큐다
[유라 모, 남호 모의 웃음]
(유라 모) 남호는? 전학시키게?
(남호 모) 학기 중간이라
아직 결정 못 내렸어
지가 간다면
2학기 때 전학시키고
아님 남호 서울 두고
내가 왔다 갔다 해야지, 뭐
(유라 모) 어우, 그것도
보통 일 아니다, 응?
(남호 모) [심란한 말투로] 그러게
(남호 모) 너무 좋다, 그치?
[유라 모의 웃음]
(유라 모) 응, 유라야
남호랑 매점 가서
음료수랑 햇반 좀 사 와
(남호 모) 뭐 해, 매점 멀어
유라랑 같이 가 줘
아이, 뭘 같이 가래
- (남호 모) 으이그, 얼른 가!
- 아!
[전자레인지 조작음]
[전자레인지 작동음]
[남호의 헛기침]
[후 내뱉는 숨소리]
[남호의 후 내뱉는 숨소리]
(유라) 후
씨발, 진짜
죽을래?
[남호의 후 내뱉는 숨소리]
[카메라 셔터음]
뭐? 신고하게?
어, 니네 엄마한테
[쿵 울리는 효과음]
이게, 이씨
갖고 와
[흥미로운 음악]
[카메라 셔터음]
지워
[유라의 아파하는 신음]
(유라) 아...
[남호의 한숨]
[유라의 칭얼거리는 소리]
(남호) 아나, 진짜
[익살스러운 효과음]
[카메라 셔터음]
- 뭐냐?
- (남호) 뿌리게, 인스타에
미친 새끼야, 지워라
니가, 니가 먼저 지워
- 내놔, 아이
- 너나 내놔
[유라의 애쓰는 신음]
(남호) 아! 이씨
갖고 오라고
(유라) 가져가
[헛웃음]
너 내가 못 갖고 갈 거 같냐?
[흥미진진한 음악]
- 가져가, 가져가
- (남호) 갖고 갈 수 있어
- (유라) 가져가, 가져가, 가져가
- 움직이지 마, 너
[익살스러운 효과음]
[툭 떨어지는 소리]
[흥미로운 음악]
(남호) [큰 소리로] 야!
이씨
[깊은 한숨]
아, 미안하다고
진짜 미안하다고
[남호의 한숨]
[유라의 한숨]
[가스 버너 조작음]
[유라의 놀란 숨소리]
후후
[당황한 신음]
에휴
(남호) 참 나
[남호의 후 내뱉는 숨소리]
후, 후
(남호) 후
(남호) 왜 이렇게 상식이 없냐, 닌
- 치
- (남호) 천천히
열기에 살살 굽는 거라고, 이건
고작 마시멜로 갖고 상식 드립은
후, 후
[부드러운 음악]
니 옛날에도 이거
굽는다고 설쳤다가
젓가락 다 태워 먹지 않았냐?
- 내가 언제
- 초3 때인가?
여기 처음 왔을 때
[부드러운 음악-계속]
기억력이랑 손절했냐?
그거 나 아니고 반유재거든?
니거든?
(유라) 아니라고
(남호) 맞다고, 니 머리 탔다고
졸라 울었다고
- 아...
- (남호) 아, 왜 이렇게 우기냐, 닌?
니 근데
전학 가면 어쩌냐, 니 여친
뭔 상관인데
하긴
가짜 여친도 한 달을 못 가면서
걔랑은 뭐, 한 달은 가겠냐?
좀 닥쳐라
펜션에선 왜 그랬는데?
여친도 있는 게
야, 술 마셨잖아
그럼 왜 하다 만 건데?
[남호의 쯧 혀 차는 소리]
어차피 술김이었는데
왜 하다 만 거냐고
기억 안 나니까 닥치라고, 좀
[부드러운 음악]
[한숨]
[휴대 전화 조작음]
(유라)
맞다, 핸드폰
없지
[한숨]
[유라의 한숨]
[문 열리는 소리]
(유라) 쌤
안녕하세요?
(체육 교사) 어, 그래, 유라 안녕
야
야, 반유라
[유라의 한숨]
- 너 나 알아?
- 응
너 남호 친구잖아
왜 친한 척이야, 씨
스무디 마실래? 내가 살게
- 엄마, 먼저 가
- 어
'엄마'?
[옅은 웃음]
(유라) 체육 쌤
결혼하신 줄도 몰랐는데
[부드러운 음악이 흘러나온다]
(세영) 아
울 엄마가 결혼을 안 했어
남호는 아는데?
학교에 소문날까 봐
그래서 얘기 안 했을 거야
[유라의 호응]
뭐야, 이 새끼, 날 뭘로 보고
내가 원래 피겨 하다
다쳐서 그만뒀거든
그때 좀 힘들었는데
울 엄마가 남호한테
도와달라 그랬대
남호도 축구 그만두고
힘들었다며?
그때 너가 도와줬다고
남호한테 얘기 많이 들었어
무슨 얘기?
아이씨, 김남호 진짜 개 소심해
내가 고백 좀 하라고
그냥 좋아한다고
얘기하라고 해도
아이, 니가 자기 안 좋아한다고
[흥미로운 음악]
뭐야? 너
김남호 여친 아니야?
아니
나 여친 있는데?
'여친'?
그럼 그 문신은?
(세영) 아
나도 손흥민 팬이거든
볼래?
S, O, N
그게 '손'이야?
하
[TV 속 축구 중계 소리]
[퍽퍽 때리는 소리]
[TV 속 사람들의 환호]
[유라의 놀란 신음]
야
너 우냐?
꺼져
[터져 나오는 웃음]
아, 진짜 미친 새끼
너 왜 우냐?
아이, 씨발, 좀 꺼지라고
(유라) 세상에 축구 말고 할 게
얼마나 많은데
그리고 너 그렇게
잘하지도 않았잖아
말 그따위로 할래?
아, 뭐가 그렇게 슬픈데
뭐, 뭐?
손흥민 못 만나서?
꼭 선수 아니더라도
만날 순 있잖아
코치나 매니저나, 응?
내가 다큐에서 봤는데
선수 전문 트레이너?
뭐, 그런 거도 있던데
너 혹시
손흥민을 다른 의미로
좋아하는 건 아니지?
취향 그쪽이냐고
[피식하며] 돌아이냐?
설마 너 그래서
여자한테 관심 없는 거?
나 여자한테 관심 졸라 많거든
(유라) 지랄, 아유, 진짜
웃기고 앉아 있어
자, 봐 봐
[휴대 전화 조작음]
누나가 이거 찾아줄게
[훌쩍이는 소리]
[부드러운 음악]
'선수 트레이너'
'선수 트레이너는'
'축구 경기 등에서
부상 선수 발생 시'
'가방을 들고 필드로 들어가는
스태프 등을 생각하면 되며'
[희망적인 음악]
(유라) 매너 쩌네
집까지 데려다주고
[세영의 피식하는 웃음]
김남호 가면 심심할 텐데
- 아무 때나 연락해
- 응
이제 난 어떡해야 되지?
그냥 말하면 되지
솔직하게 다
[웃음]
(유라) 근데
체육 쌤께 전해 줘
너 혼자 키우신 거 개 멋있다고
존나 미드 스타일이라고
그러니까
숨기지 마시라고
[웃음]
[흥미로운 음악]
[익살스러운 효과음]
[귀여운 효과음]
야, 김남호
진작 말하지 그랬냐, 이 새끼야
너랑 나랑
참 오랜 기간 동안
돈독한 우정을 쌓아 오면서
뭐, 내가 그렇게 좋다면야
사귀어 줄게
제주도? 치
30분이면 가, 이 새끼야
[애교 섞인 말투로] 이거 줄 테니깡
나랑 사귈랭?
[익살스러운 효과음]
[한숨]
나도 너 좋아해
[부드러운 음악]
[유라의 거친 숨소리]
뭐 하냐, 빤유라
내일모레 이사 가는 애한테
[한숨]
[유라의 한숨]
[휴대 전화 진동음]
(남호)
어?
벌써 왔나?
[휴대 전화 조작음]
(유라) 나 왔어
[잔잔한 음악]
[영상 속 흥미로운 효과음]
[새어 나오는 웃음]
[웃음]
[영상 속 반짝이는 효과음]
[다가오는 발소리]
(유라) 뭐야?
이거...
니가...
개 섹시해!
[유라의 벅찬 신음]
[학생들의 환호]
[경쾌한 음악]
(다현, 이준) 서프라이즈!
[박수 소리]
[학생들의 탄성]
[학생들의 환호]
아니...
이거 내가 한 거 아니라고
- 어?
- (다현) 우리가 준비했어
가람고 최고 커플의
재결합을 고대하는
학생들의 염원을 담아
빤유라와 김노노의
무궁한 롱디를
기원하는 마음으로
[학생들의 환호]
(학생들) 키스해! 키스해!
키스해! 키스해!
키스해!
키스...
[당황한 숨소리]
[익살스러운 음악]
[연신 터지는 카메라 셔터음]
(여자1) 공개 이벤트 했다가
공개적으로 까인 여고생
- (남자1) 여자애 개차였네
- (여자2) 수치 모먼트
(여자3) 남자 존나 단호
(여자4) 요즘 고딩 공부 안 함?
(여자5) 영화를 너무 봤다
(유라) 아, 융통성 없는 새끼
[익살스러운 효과음]
애들 다 보는데!
자기가 했다 하고 넘어가지, 좀
으, 진짜, 아...
어, 얘 왜 이래
아이씨
이 새끼 나 좋아하는 거 맞아?
이런, 씨
[큰 소리로] 야!
[부드러운 음악]
(남호) 사랑해
사랑해, 사랑해
- (남호 모) 으이그
- (남호) 어!
[웃음]
(남호) 아, 개 아파
[퍽 때리는 소리]
[남호의 아파하는 신음]
(유라) 사람마다
잊는 속도가 다르듯
사랑을 확인하는 속도도
다르다는 걸
우리는 부루스타 말고
잔잔한 숯불에
서서히 노릇노릇
달달해지고 있었던 걸
이제야 알았다
[거친 숨소리]
창문은 왜 닫아 놓는 거야?
넌 환기도 안 시켜?
(유라) 나
보기보다 상처 되게 잘 받아
- 알아
- 남들 안 보는 데서
울기도 엄청 많이 울어
알아
화도 진짜 잘 내고
말도 맨날 못되게 하고
[부드러운 음악]
존나 잘 알아
쿨하고 싶은데
그거 잘 안돼서 맨날 열폭 하고
자존심 상하기 싫어서
질투 나도 말도 못 하고
마음 다치는 거 무서워서
철벽 치고 센 척하고
성질 부리고
그게 진짜 나인데
근데도
나랑 사귈래?
예스
잠깐
노, 이제 고백했으니까
서로 알아가는 사이
그거부터 시작했으면 좋겠는데
니랑 나랑 18년 알았는데?
내가 생각해 봤는데
난 그냥 유교걸이
적성에 맞는 거 같아
그렇게 자란 걸 뭐 어쩌겠냐?
사람마다 잊는 속도가
다 다르다며
그럼 마음 여는 속도도
다 다른 거잖아
그럼
넌 뭐, 어디까지 열렸는데?
[피식하며] 일단
손부터 시작하자
[유라, 남호의 웃음]
- 근데 니
- 응
펜션에서 왜 하다 말았냐?
아이, 진짜, 좀
왜 또
니 나 좋아했잖아
근데 왜 멈췄냐고, 도대체
기억 안 난다고
빨리 말해라
[한숨]
니 무서워할까 봐 그랬다
- 지랄
- 에휴
[밝은 음악]
(유라) 아, 말해, 말하라고, 어?
이유가 뭔데
(남호) 아, 처음이었다고!
키스도 처음이었고
다 처음이었다고!
됐냐?
와
맨날 청불 어쩌고 지랄하더니
지도 뭐, 할 줄도 모르면서
하, 참
할 줄은 알거든?
[유라의 코웃음]
내가 선을 지킨 거거든?
아이
그리고 너
송이준 새끼한테
이상한 거 배워 가지고, 어?
정식으로 사귀지도 않은데
입술부터 들이대고, 어?
와, 이 새끼
지도 멘털 존나 조선 시대구먼
누가 누구한테
유교걸이라고, 어?
이게, 일로 와, 일로 와
[남호의 아파하는 신음]
- (남호) 놔, 놔, 나 힘쓴다
- (유라) 아유, 아유, 그랬어요?
- (남호) 힘쓴다, 진짜 쓴다
- (유라) 어유, 힘써 보세요
- 써 보세요, 아유, 아
- (남호) 이씨
(유라) 너 진짜
왜 그러는데?
[남호의 풉 뱉는 소리]
[유라, 남호가 계속 말한다]
(세영)
(유라)
[유라의 옅은 웃음]
(이준) 빤유라, 진짜 미안하다
괜찮다고 했잖아
(다현) 진짜 미안해
우리도 이렇게
일이 커질 줄 몰랐어
[유라의 한숨]
우리
당분간 거리 두기 하자
(다현) 어?
내가 얼마 전에
새로운 친구를 만났거든?
이상하게 걘
처음 본 나한테
모든 걸 다 말하더라
근데 말로만 베프였지
난 너한테 솔직한 적이
별로 없었어
[밝은 음악]
너한테 지기 싫어서 거짓말하고
은근히 꼽주고
너도 그랬잖아
(유라) 니네 되게 좋은 애들이야
잘 어울려
근데 솔직히
나 지금은 니들이 너무 불편해
진심으로 내 마음이
괜찮아질 때까지
난 너희랑 좀 떨어져 있어 볼게
미안하다
난 졸라 안 쿨해
[옅은 한숨]
나
이제 준비됐어
한다
[매혹적인 음악]
(세영) 아니, 고개를 더 꺾으라고
이거보다 더?
응?
[세영의 한숨]
김남호 내일 온다며
너 이래서 뜨밤 가능?
아, 여기다 어떻게
감정을 몰입하냐고
그리고 내가 궁금한 건
키스가 아니고
그 다음 단계라고
키스가 기야, 기
기 안 하고 바로 막 빡!
결, 결, 결
그럴 거야?
[코웃음]
너 뭐 아는 거 많냐?
[피식하는 웃음]
- 아니
- 치, 에이
야, 야동 볼래?
[놀라는 숨소리]
헐, 야
존나 좋아, 틀어, 틀어
[익살스러운 효과음]
[휴대 전화 진동음]
어, 야, 잠깐, 잠깐
어, 남호다
둘이 뭐 하냐?
(세영) [피식하며] 사귄다
- 하, 미친
- 내일 몇 시에 와?
빨리 보고 싶은데
창문 열어 봐
얘 온 거 아니야?
[음악: '어른연습생' OST]
[유라의 설레는 숨소리]
[남호의 터져 나오는 웃음]
- (세영) 아이씨
- 미세먼지 졸라 많지?
(세영) 뭐야
아, 아재 개그 꺼지라고
아, 내일 간다고 했잖아
나 이벤트 체질 아니라고
아이, 보고 싶어 죽겠네, 정말
나도 보고 싶어
내일 빨리 와라, 약속했다
(남호) 내일 보자
(유라) 사랑해
(남호) 나도 사랑해
이만큼 사랑해
(남호) 나도 이만큼 사랑해
(유라) 좀 멋은 없지만
그냥 찐 우리 모습에서
조금만 변했다
[반짝이는 효과음]
왜냐하면 우린 아직도
존나 어리니까
[유라의 피식하는 웃음]
[음악: '어른연습생' OST]